[音乐]冲厕所时要考虑这一点
您甚至无需再考虑管道中的污水会发生什么
或行进的速度或行进的位置，但如果您这样做，则应该希望
永远不会有一天，世界上的每个人都冲着
恰好是同一时刻，但让我们先谈谈一个不太盛大的例子
在一个有两个浴室的独立房屋中，然后在同一时间冲洗它们
时间无聊了，现在无聊了，让我们高档生活吧
在旧式集中排污系统的大型公寓楼中
尤其是美国以外的建筑物，您仍然可以找到这种抽屉
在巨大的垂直管道或土壤管道上打开，所有
当您与您上下楼的邻居齐平时，浪费会消失
但是当有人在上面时，你甚至可以听到废水从你身旁冲过
按下按钮，想象一下整个列决定刷新到
恰在同一时刻，就在前方出现了一个强大的瀑布
你，如果只是水，那很好，但人们通常冲水而不仅仅是为了
很有趣，所以还有厕纸和其他较不咸的物质，所以它
所有人都以高速度冲下来，最终进入普通污水中
城市的系统下方的管道更宽，因此可以跟上
与流量，但即使如此，最大的管道的平均直径为
直接进入废物回收站的那一站大约是10英尺
听起来很多，但这取决于我到那里的即时流量，所以无论如何
十二个一致的潮红故事首先发生的可能是啸叫和
有点吓人的是，所有这些浪费在水中
造成大多数管道无法承受的压力，因此您将
幸运的是，如果您面前的烟斗没有在您的脸上破裂
嘿，如果管子处理了它，尽管它仍然会how叫，但不要想象这
就像从所有压力中发疯一样，但是当废物到达更宽的污水管道时
它将继续前进而不会带来太大麻烦，管道将逐渐变大
在直径上，因为显然它不仅收集了您的废物
建筑，但从您的所有邻居，它走得越远，土壤越多
像我之前提到的那样，它所服务的管道最大的管道是中央管道
一个或几个（如果您在废物处理之前就在大城市里）
回收工厂，这将需要大量流入来堵塞，我的意思是
整个城市的严重程度现在想象有一个30万人的小镇
让我们称之为冲洗Tainui uhm ik它的政府发明了一个新的假期称为
每天冲洗ttan冲洗日，每个公民都应尊重
文明是一个污水处理系统，然后在完全相同的位置按冲洗按钮
整个城镇为庆祝活动做准备的那一刻
乐队在演奏，中央广场的大钟倒数了最后一个
大冲洗前三秒二一走
每个人都快乐地按下按钮，水开始流动
记得我在这个人口众多的城镇中很好地提到过的啸叫声
很多人住在自己家里的人可能不会发生
污水处理系统，但这并不意味着什么都不会发生
恰恰相反，一开始会有绝对的沉默，然后是一种
地震可能是因为镇下的下水道系统试图应对
只是为了看清冲洗时产生的巨大流量
三个半加仑的水，所以一百万五万加仑
整个冲洗用水量与一个半奥林匹克游泳池相同
那么如果您有幸成为居民，您将看到废水
回到洗手间，然后快速转向洗手球和浴缸
并变得更加令人不安的恶臭味儿也升起
冒昧地冒着水冲进厨房等待灾难，你是对的
您留待以后洗的碗已经盖好了一半
叫黑水，你叫当地的水管工，但生产线很忙
显然每个人都遇到相同的问题，因为您不知道该怎么办
你去窗户，哦，哦，你看到人孔盖已经从他们的盖子里爆了
的地方，下水道的东西开始在
同时您听到从背后传来更多的冒泡声，并且您害怕转身
周围，​​但您必须对此视而不见，至少可以说是洗手
您插上电源并准备就绪的机器也溢出了，并且要增加侮辱性
受伤是我最喜欢的T恤遗留下的衣服，地板是
迅速被污水覆盖，您别无选择，只能
迅速穿上你的泥靴，跳出屋外的窗户
尽管空气更新鲜，但气味仍然使您流连忘返。
不断上升的暗水与该镇的其他居民一起寻找
更高的地面等待最糟糕的时刻
整个城镇都聚集在最高的山丘上，这里也有沙井，但是
污水在这里不会溢出，因为它太高了谢天谢地
瞪着那些最初提出这个想法的政府官员
但是每个人都知道这是你自己的错，其他人则看你的错
小镇被废水淹没，直到它最终消退，这大约需要
一小时后，您就狠狠地回落下来，计算损失并到达
从现在起，正式清洁今天的冲洗已完全可以
那是一个人口稠密的小镇
但是，如果我们将其进一步发展并使其成为世界同花顺的日子，那又如何呢？
大型活动日之前，全球各地的广播电台都会倒数秒数，或者
晚上无所谓，我们假设每个人都在等待这个，
准备按下按钮，那里只是水冲下来
管道只给你，你猜想它会回到你身边
但是由于赌注更高，现在的抵制可能会更多
激烈的情况下，您最好远离与污水处理系统连接的任何物体
因为如果不立即回落，流量将变成一股浪花
你要去洗个很臭的澡，甚至不要考虑跑步
大冲洗后的第一分钟就在外面，那将是不安全的
人孔盖将像汽水瓶盖和整个城市一样飞向空中
看起来好像充满了恶臭的间歇泉，也许不是
我们不确定是否正确，但最糟糕的仍然是废水
回收设施将无法应付那里的压力和管道
会突然想起我先前提到的10英尺宽的管道破裂时
从字面上看，它会爆炸，向上倾泻而下的泥土和水块
下次洪水将确保与他们的威利雅（Willya）保持尽可能远的距离
继续下去，很可能会变成绝对的臭海啸哦，人们
会尽量提高自己，以免于身处恶臭的灾难中
山区将成为地球上最安全的人们将躲藏的地方
直到最坏的末端平地居民不会成为高峰和丘陵
很幸运，尽管首当其冲对房屋造成伤害
人们将不得不继续生活，亲爱的生活将变得越来越强大
但大约半小时后它将开始消退，这很难想象
它会带来多少麻烦，但您可以肯定地说
世界上每个人的回收设施和下水道管道都将花费很多
任何人都可以再次使用他们的浴室之前，必须先修理工程，并且
更不用说修复房屋公园所需的修理了
在所有图片中，任何阻碍洪水泛滥的事物都是
听起来和闻起来很香，令人不愉快，我认为世界冲洗日不是
毕竟你是个好主意，所以让我们把这个主意冲洗掉
现在，嘿，如果你今天学到新东西
然后给视频点个赞，然后与朋友分享，还有其他一些
我想您会喜欢的影片，只要按一下左侧或右侧即可，并记得留下来
在法律以外的生活的光明面